This document details the key data frames created in run_analysis.R
as well as the naming convention applied to the final output data
file 'tidyData.txt'

Key Data Frames:

MergeData = The raw merged data for the test and train datasets i.e. 
	    X_test.txt, subject_test.txt,y_test.txt, X_train.txt,
	    subject_train and y_train.txt. Also contains a column of the
	    activity labels e.g. WALKING, LAYING etc... This data frame
 	    has a header, but in its 'raw' state - i.e. not tidied. 
	    A total of 564 columns

MeanStd   = A table extracting the mean and standard deviation columns 
	    from MergeData that contain 'mean()'  and 'std()' patterns.
            Also contains 2 extra columns - subject and activity labels.
	    A total of 68 columns. 


tidyDF    = Long and narrow data frame that contains the computed averages
	    of MeanStd grouped by subject and activity label. When the code
	    completes, it writes this table to a file called 'tidyData.txt'.


Naming Convention For Header:

In both MeanStd and tidyDF we have applied the following formatting to column
labels. The features are labelled as follows:

acc  = accelerometer
gyro = gyroscope
jerk = jerk signals

a label with prefixed with a 't' denotes time
a label with prefixed with a 'f' denotes frequency domain signal

'x', 'y', and 'z' appearing at the end of  a column label 
denote 3-axial signals in the X, Y and Z directions.
----------------------------------------------------
tbodyaccmeanx	
tbodyaccmeany	
tbodyaccmeanz	
tbodyaccstandarddeviationx	
tbodyaccstandarddeviationy	
tbodyaccstandarddeviationz	
tgravityaccmeanx
tgravityaccmeany
tgravityaccmeanz
tgravityaccstandarddeviationx	
tgravityaccstandarddeviationy	
tgravityaccstandarddeviationz	
tbodyaccjerkmeanx	
tbodyaccjerkmeany	
tbodyaccjerkmeanz	
tbodyaccjerkstandarddeviationx	
tbodyaccjerkstandarddeviationy	
tbodyaccjerkstandarddeviationz	
tbodygyromeanx	
tbodygyromeany	
tbodygyromeanz	
tbodygyrostandarddeviationx	
tbodygyrostandarddeviationy	
tbodygyrostandarddeviationz	
tbodygyrojerkmeanx	
tbodygyrojerkmeany	
tbodygyrojerkmeanz	
tbodygyrojerkstandarddeviationx	
tbodygyrojerkstandarddeviationy	
tbodygyrojerkstandarddeviationz	
tbodyaccmagmean	
tbodyaccmagstandarddeviation	
tgravityaccmagmean	
tgravityaccmagstandarddeviation
tbodyaccjerkmagmean	
tbodyaccjerkmagstandarddeviation
tbodygyromagmean	
tbodygyromagstandarddeviation	
tbodygyrojerkmagmean	
tbodygyrojerkmagstandarddeviation
fbodyaccmeanx	
fbodyaccmeany	
fbodyaccmeanz	
fbodyaccstandarddeviationx	
fbodyaccstandarddeviationy	
fbodyaccstandarddeviationz	
fbodyaccjerkmeanx	
fbodyaccjerkmeany	
fbodyaccjerkmeanz	
fbodyaccjerkstandarddeviationx	
fbodyaccjerkstandarddeviationy	
fbodyaccjerkstandarddeviationz	
fbodygyromeanx	
fbodygyromeany	
fbodygyromeanz	
fbodygyrostandarddeviationx	
fbodygyrostandarddeviationy	
fbodygyrostandarddeviationz	
fbodyaccmagmean	
fbodyaccmagstandarddeviation	
fbodybodyaccjerkmagmean	
fbodybodyaccjerkmagstandarddeviation
fbodybodygyromagmean	
fbodybodygyromagstandarddeviation
fbodybodygyrojerkmagmean	
fbodybodygyrojerkmagstandarddeviation



